doar o discuție rapidă despre
securitate și despre care am vorbit
ransomware am vorbit despre phishing
înșelătoriilor și oamenilor care ar fi afacerea lor
vei fi de a păcăli utilizatorii și de obicei a
utilizator nou în furnizarea de servicii bancare
informații furnizarea o mulțime de
acreditare sau chiar furnizarea în unele
accesul la cazuri în rețeaua companiei dvs. sau
computerul dvs. dacă este acasă
tipuri de lucruri așa că am avut unul recent
adică este ceva ce am vrut
adu- ți aminte că nu știm
realizați întotdeauna cât de vulnerabili suntem și
și știu că vizionarea noastră o mulțime de
ești destul de tehnic, deci dacă cineva
telefoane te și spuneți de la care sun de la
Microsoft
am observat că aveți un virus și
trebuie să accesăm computerul pe care îl avem
avem suport gratuit pe care-l vom distanța
si te ajuta
probabil că o să închizi telefonul
spune-le unde să te ducă să știi
din păcate mama, tata sau bunica
frații sau surorile bunicilor nu pot fi
la fel de savuros ca tine sau cu mine și cădem pentru ei
nefericit , da, deci un domn
vorbea cu ce se întâmplase
în cazul în care apelul a venit în fapt, nu eu
cred că tipul ăsta a intrat efectiv în
motoarele de căutare au început să caute ajutor
el a căutat ajutor și am ajuns
ține minte când te duci la tine știi dacă tu
dacă vrei să mergi la Microsoft
site - ul Microsoft Comm so este
important pentru a înțelege diferența
între bara de adrese din partea de sus a paginii
browser versus o căutare da pentru că dacă eu
căutați Microsoft com Voi primi
30 de milioane de rezultate și unul dintre ele este
Microsoft com așa e, așa că tipul ăsta
a fost în căutarea de ajutor pentru instalarea a
imprimantă sau altceva și nu a putut
a merge atât de ajuns în Google și
a început să caute ajutor și a găsit gratuit
sprijinul va fi departe de noi
telecomandă și să aveți grijă de imprimantă
șoferi pentru tine și pentru a obține totul sus
și nu merge bine nici acum
acest caz special pe care oamenii îl cunosc
le-a dat acces că ar fi fost
legetă de oameni de fapt, a stabilit acest lucru
imprimanta pentru el
serviciu cu un zâmbet, pentru a vedea cum sunt
obtinerea da cat de inteligenti sunt acesti oameni
obtinerea celor care sunt
crearea acestor escrocherii de tip phishing
a rezolvat de fapt problema a rezolvat-o
pentru moment avem această încredere uimitoare
merge pe dreapta wow ați făcut o mare
slujba vă mulțumesc cât de mult îmi datorez
tu nimic
ceea ce este liber nu este nimic acum liber
oferă de asemenea un serviciu pe care îl putem păstra
computerul dvs. funcționează pentru dvs. și
să vă ajute și să vă asigurați că
totul e obosit tot timpul și
așa a spus el opt-in - care sună
fantastic de-a lungul vine de la distanță
instrument de administrare da
și acum au acces la el
calculator 24 de ore pe zi 7/7 nu stii cu adevarat ce
ei fac totul cu povestea asta
scurt el a început să se suspicioase bine
a început să creadă că ceva nu este corect
despre asta, așa că încep
creează- mă un pic, că se leagă
și preluarea calculatorului la
timpuri aleatorii și lucruri nu sunt destul
ceea ce ar aștepta așa că a sunat
ei au spus că știi ce sunt eu
nu te simți bine în privința asta
Eu mă duc să iau calculatorul meu pentru a- mi
magazin local de calculatoare pe care vreau să vreau
opt-out Vreau să vreau să închid
contul nostru așa că au spus pentru că sunt
inteligent amintesc că vom avea nevoie
elimina software-ul nostru oh oh, deci nici o problema
nici o problemă pe care o vom fi
să ne scoatem software-ul de acolo
aveți nevoie să vă pumnul în acest cod du-te la
acest site și vom accesa
computerul dvs. face asta pentru tine
va anula contul dvs. anulați-le
nu au auzit vreodată de el
M noastre - F slash nostru șters
oh nu toate fișierele sale oh nu sunt îndemnate
tot ce i-a fost drag
fișiere de afaceri toate imaginile lui
totul a fost șters
el nu a avut o dată de rezervă pe care nu a făcut-o
au o copie de rezervă nu oh care are un backup
Jeff, așa că începe cu trucurile
utilizatorul în oferindu - le acces da - l
ar putea fi un telefon, ar putea fi tu
de fapt, căutând-o și continuând
Google și găsirea cuiva
oferind acest serviciu pentru dvs.
accesul la computerul dvs. de închiriere
și apoi nu mai merg
în modul Destructo în care intră
să construim modul de încredere
știi să-i facem pe această persoană să creadă
că au de-a face cu un legitim
compania pe care o vom face facem mai întâi așa
acum avem încrederea că nu încalcă
că Hopa da
acum ce s - ar fi întâmplat cu
dacă nu le-ar fi spus
doar a adus-o la tine bine acolo
un software sigur sau nu
cred că aceasta este doar pielea lor de obicei
de multe ori ceea ce am văzut este
ei vor instala ceva de genul
TeamViewer și bine, atunci ce fac ei este
acestea elimină oarecum dezinstalarea
intrările pe care le elimină unele dintre cele vizibile
elemente de TeamViewer, astfel încât acestea să poată
la distanță în TeamViewer este absolut
software-ul legitim este fantastic ca un
de fapt, dar poate fi folosit pentru
pentru scopuri rele, așa încât să se ascundă
că TeamViewer în fundal astfel
că nu știi de fapt că e
nu ai știut că este vorba
uitându- te corect la computer și așa
nu am văzut încă un troian
cal dacă nu le permiteți accesul
va arunca toate fișierele
acesta a fost un hei bine legat bine
o să închizi asta
faceți rău asupra fișierelor și vă arăt
care este responsabilul a ceea ce sa întâmplat
asta e dureros, dar cred că ar putea
știi calul troian și software-ul
că dacă nu se apelează acasă o dată pe săptămână
apoi ghiciți ce merge dosarele dvs. și
asta este ceea ce vedem cu ransomware-ul
vrei să plângi și tu știi criptolocker
și toate derivatele celor două
și orice altceva care intră în dvs.
sistemul infiltrează fișierele cum
le criptează astfel încât să nu le aveți
accesul la documentele dvs. prin e-mail
ceva de toate și apoi vă cere să faceți asta
plătiți o răscumpărare pentru a le aduce înapoi
așa că vedem că este nefericită
Am avut un prieten în urmă cu aproximativ șase luni ea
a primit un e-mail de la Microsoft ca ea
Sistemul este necesar un sistem de actualizare pe
Microsoft da da de la Microsoft a spus
a cerut o actualizare a sistemului de care avea nevoie
faceți clic pe acest link pentru a accesa software-ul
da și să se conecteze cu chat-ul lor live
suport pentru a vă asigura că se instalează
în mod corespunzător bine nu cluing în ea a făcut și
următorul lucru pe care îl știi că a fost blocată
computerul ei și privindu-i aici, cum ar fi
explora computerul dacă nu poate să o facă
lucru pe care mouse-ul la oprit
tastatura oprită este corectă
Cabluri Ethernet bine
asta e da nu a dat ce a facut
ea a lovit butonul de alimentare în regulă și
atunci când și - a întors computerul înapoi
pe care încă aveau controlul, da da atunci
ea se hrănea cu ceva da și
celălalt lucru este că antivirusul
nu-l oprește nu pentru că există o a
întrebare care se întâmplă undeva de-a lungul
liniile pe care doriți să le instalați
aplicația care este corectă și când tu
au acei oameni pe linie
O să spun oh , da , apăsați apăsați OK presă
aprobă presa, știi ce-ți trebuie
pentru a obține chestia asta și fumul lor
ecranul este destul de bun oameni mmm toate acestea
să spun Vreau să spun dacă ai oameni în
viața ta potențială
susceptibile la astfel de atacuri
depinde de noi să le educăm pentru că
Spun că antivirusul nu se va opri
acest tip de lucru simplu și simplu este
nu un virus este ingineria socială a lui
smarts și este șmecherie și așa dacă ei
faceți clic pe ceva greșit sau faceți greșit
lucru sau deschide atașamentul greșit și
spun da și, uneori, ferestrele nu
chiar presupun că mă refer la controlul accesului utilizatorilor
a fost pus acolo pentru a vă face să știți pune
hoenn onus pe utilizatorul pe care îl cunoști tu ești
sigur că vrei să fii sigur că ești tu
sigur ești sigur că ești sigur că ești tu
sigur că oamenii se enervează cu asta
întrebarea nu ești sigură domnule da da da
cum să opresc darn este sigur
Întrebare Oh, te duci în control
și dezactivați UAC
poți face asta oh, da, oh, fantastic
nu trebuie să te ocupi de asta ești tu
sigur ești sigur de fiecare dată când îmi deschid
programul pe care îl are
spune că acesta este dintr-o sursă necunoscută
tu sigur că vrei să- l executați da asta este
mergi să-ți schimbi hard disk-ul
sigur că vrei să vezi cu adevărat eu
niciodată nu am întors asta
sincer nu știam că ai putea
pentru că îmi place să văd avertizarea și eu
dacă copiii mei sunt pe computer într-adevăr
ceea ce face totuși este doar pune
responsabilitatea cu privire la dreptul de utilizare este
nu este că nu te protejează deloc
modalitate realistă doar pentru că vă gândiți
securitatea prin obscuritate și prin ascundere
lucrurile în fundal nu sunt cu adevărat
securitatea la toate, dar ceea ce face da
te face să te gândești dacă este activat, dar asta e
determină utilizatorul să spună da da și a
noul utilizator va spune doar da da
da da da da ieși din fața mea da
da , este ca și citirea întregului
Acordul utilizatorului nu face nimeni
Am făcut odată ce am făcut-o bine
primul născut nu se înscrie pentru un fel de
Wi-Fi și a fost destul de inofensiv
a fost de fapt Tim Hortons Wi-Fi oh
Da, da, am stat acolo într-o zi
și eu sunt ca ceea ce spune acest lucru
cuc Sunt încrezător tatăl meu toate la cald la
timp pe mâinile sale un gratuit nelimitat
cafea este adevărat Da, am citit-o
și a fost destul de bun pentru că mă ocup
contracte tot timpul de fapt
a înțeles că trebuie să-i rezumați
oamenii pot deschide un blog care să rezume pe mine
nu ar trebui să fie acorduri de utilizatori pentru care am fost pentru
cea mai mare parte a fost stii blah blah
Știi că nu ne vom vinde
informații personale, dar știi că putem
folosim AK pe monitorul dvs. de informații
l putem înregistra exact vă da
știți pentru scopuri de marketing și pentru noi
afiliați și filiale și bla
bla bla, așa că nu vor spune cine sunt
dar ei vor spune tuturor că eu sunt
făcând sigur că citesc un Utilizator
Acord Wow
se întoarce la criptare, de exemplu
te duci pe un site web și e criptat
așa că ești în siguranță, dar adresa URL este
încă cunoscut MMM-hmm URL - ul nu este
privat care este corect ISP dvs. știe
exact ce site-uri web te duci
Dap și cum funcționează asta e
natura internetului
mm-hmm când este criptat
probabil că nu pot citi parolele
și lucruri de genul asta , care sunt în curs de
tranzacționate înainte și înapoi între
serverele astfel
educați astfel prietenii să vă educați
de familie și lăsați oamenii știu că hei
trebuie să fii foarte precaut
din acest lucru nu opriți UAC-l într-adevăr
gândiți-vă la aceste întrebări pe care le-am avut
astăzi cine ma sunat și mi-a spus că am
acest lucru apare pe ecranul meu ce să fac
spune că vreau să accept sau să nu accept
indiferent de opțiune este nu nu am mm-hmm
și în mod legitim nu era sigură ce
pentru a face și eu spun bine bine screenshot-l
pentru mine a făcut o fotografie cu telefonul ei
și mi-a trimis-o și a fost ceva
pe care nu a mai fost niciodată
ea nu a auzit niciodată și încearcă
instalați ceva pe computerul său
probabil o reclama infectata
unul dintre site-urile la care se uită
așa ceva am spus vreodată
frecvent că site - ul nu am nici măcar nu
auzit de ea și totuși calculatorul dumneavoastră este
spunând că se va instala
ceva pe computerul dvs. doriți
să acceptăm acest lucru cum credem noi că ar trebui
răspundeți la această întrebare
ea a fost inteligent Jeff ea a sunat
Ei bine, ea este iarba la întrebarea dacă aceasta
a fost de 9 dimineața într - o sâmbătă dimineața ea
ar fi spus doar ok pentru că știi
Nu sunt la biroul meu exact cum trebuie
tu faci în acest caz așa că este vorba
educație știind aceste lucruri astfel încât
ne-am putea proteja familia noastră
prietenii noștri este adevărat că este adevărat
[Muzică]
[Aplauze]